Plan de testare pentru website-ul Ursus Breweries 
https://ursus-breweries.ro
==============

Scopul testării:
-----------------
Validarea funcționalității website-ului
Asigurarea securității website-ului
Evaluarea performanței website-ului
Testarea ușurinței de utilizare (usability)

Modalitatea de testare:
-----------------------
Black box: Testarea va fi realizată fără a se cunoaște detaliile implementării interne a website-ului.

Automată: Testarea va fi automatizată folosind instrumente specifice, cum ar fi Selenium sau Postman??.

Manuală: Testarea manuală va fi utilizată pentru a completa testarea automată și a verifica aspecte specifice care nu pot fi automatizate.

Instrumente de testare:
-----------------------
Requests: Un modul Python pentru a trimite solicitări HTTP.
Selenium: Un instrument pentru automatizarea testării interfețelor web.
???Postman: Un instrument pentru testarea API-urilor.

Mediu de testare:
-----------------
Web: Testarea va fi realizată pe browser Chrome.
Desktop: Testarea va fi realizată pe sisteme de operare desktop macOS.

Rolul testerului:
------------------
Utilizator: Testarea va fi realizată din perspectiva unui utilizator obișnuit al website-ului.

Tester / Dezvoltator: Testarea va fi realizată de către testeri/dezvoltatori pentru a identifica și remedia problemele legate de cod.

Test case-uri:
---------------
1. Testarea protocolului HTTP:
Tip test: Black box, automata
Descriere: Testarea va verifica starea de raspuns a paginii web.

2. Testarea funcționalității de logare:
Tip test: Black box, automată
Descriere: Testarea va verifica dacă funcționalitatea de logare a website-ului funcționează corect.

3. Testarea funcționalității de creare a unui cont nou:
Tip test: Black box, manuală
Descriere: Testarea va verifica dacă funcționalitatea de creare a unui cont nou funcționează corect.



